Repository: happynclient/happynios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Current Setting
zh_hans: 当前配置

source: Setting Name
zh_hans: 配置别名

source: settingName
zh_hans: 当前配置

source: supernode
zh_hans: 服务URL

source: community
zh_hans: 服务ID

source: Encrypt Key
zh_hans: 服务密钥

source: Get IP from supernode
zh_hans: 自动获取IP

source: ip address
zh_hans: IP地址

source: Subnet Mark
zh_hans: 子网掩码

source: Device Description
zh_hans: 设备昵称(推荐英文)

source: more setting
zh_hans: 专家设置

source: Supernode2
zh_hans: 备用服务URL

source: Save
zh_hans: 保存

source: Encryption method
zh_hans: 加密算法

source: Port
zh_hans: 手工设置本地端口

source: gateway ip address
zh_hans: 手工设置网关地址

source: DNS server ip address
zh_hans: 手工设置DNS地址

source: Mac address
zh_hans: 手工设置MAC地址

source: Enable packet forwarding
zh_hans: 开启本地数据包转发

source: Accept multicast Mac address
zh_hans: 开启多播

source: Trace level:
zh_hans: LOG级别:

source: Supnode is error
zh_hans: 请检查服务URL是否合法

source: Community is error
zh_hans: 请检查服务ID是否合法

source: MAC Address is error!
zh_hans: 请检查Mac地址是否合法

source: IP address is error
zh_hans: 请检查IP地址是否合法

source: subnetMark is error
zh_hans: 请检查子网掩码是否合法

source: Update Setting
zh_hans: 更新配置
